바보개의 육백스물아홉번째 자막
http://hukebine.tistory.com/
받아라, 신겐!
헛소리 마라, 켄신!
아침부터 쭉 싸우고 있는데
저 두 사람 어째서
저렇게 기운찬가요?
카이의 타케다 신겐 공
에치고의 우에스기 켄신 공
하루 종일 계속이면서도
숨 하나 흐트러짐을
보이지 않습니다
아무리 그래도...
너무 기운차
598전 598무라니
대체 뭐야, 이 사람들?
전
전국
전국소
전국소녀
あぁ 言葉にはできない
아아, 말로는 할 수 없는
전국소녀 복숭앗빛 패러독스
あぁ 言葉にはできない
아아, 말로는 할 수 없는
전국소녀 복숭앗빛 패러독스
想いを胸に抱いて
마음을 가슴에 안고
修羅の住む世界へ
수라가 사는 세계로
今日もいざなわれてゆく
오늘도 이끌려 가네
あぁ 朦くて美しい
아아, 덧없고 아름다운
夜空にさいた星は
밤하늘에 핀 별은
あの日散った友の目
그날 스러진 친구의 눈
悲しいほどにうりふたつ
슬플 정도로 꼭 닮았네
いざ行け明日の
자, 가라 내일의
命を勝ち取るため
생명을 쟁취하기 위해
追い風を感じたのなら
순풍을 느꼈다면
迷うことなく進め
망설임 없이 나아가라
戰國乙女よ さき誇れ
전국소녀여 자랑스럽게 피어라
鮮やかに空を驅け巡り
선명하게 하늘을 달려
十六夜滿月を塗りつぶせ
음력 열엿새 보름달을 다 칠해라
薄紅に今染め上げて
옅은 주홍으로 물들여버려라
戰國乙女よさき亂れ
전국소녀여 흐드러지게 펴라
艶やかに宙を舞い上がり
요염하게 하늘을 날아올라
浮世の幻切り裂いて
속세의 환상 갈라버리고
蒼い火が今燃え上がる
푸른 불이 지금 피워오르네
陽炎がゆらゆら搖れる
아지랭이가 흔들흔들 흔들리네
제4화 대결 소녀
저...
애초에 저 사람들은
어째서 싸우고 있나요?
발단은 연회석에서 별것 아닌
말다툼이었다고 한다
말다툼?
내가 들은 이야기로는...
내가 강하다!
아니, 강한 것은 소승 쪽이다!
신겐!
- 켄신!
즉, 서로 주고받은 말?
그런 걸로 이렇게 되나요?
무사가 싸우는 데 잡스러운
변명이 있을까 보냐
그쪽에 상대가 있으니까 싸울 뿐이다
신겐, 켄신, 둘 다 훌륭하다
전국무장은 단순한 주제에 번거로워
하지만 저 둘...
뭐냐, 히데요시?
저, 저기 어쩌면 착각일지도
모르겠지만
말해봐라!
아, 예
어쩌면 둘 다 정말론 사이가
좋은 게 아닐까 해서...
어째서 그렇게 생각하느냐?
이유를 말해봐라
그야, 둘 다 즐거워 보이니까
들었나, 미츠히데?
역시 이 녀석은 재미있는 녀석이다
예...
모처럼이니까 사진 찍어서
모두에게 보여줘야지
움직임이 빨라서 잘 잡히지 않아
정말!
잘 좀 찍히라니까!
- 어이! 그렇게 내밀면 위험하다
받아라, 염룡군배격!
(炎龍軍配擊)
뇌광연격창!
(雷光連擊槍)
아야야야야...
봐라, 말하기 무섭게
내 휴대폰!
부서졌어
싫어!!
화면이 안 보여
그러니까 가까이 가면
위험하다고 했지 않느냐
내 휴대폰이...
귀찮은 녀석
내 휴대폰...
일어나라, 히데요시!
국물에 생크림 충분하게 부탁해요
일어나라고 했다!
우리는 유람을 위해
카와나카 섬에 온 게 아니다
우리가 노리는 것은 어디까지나
두 사람이 가진 갑옷
하지만 어느 쪽도
지지 않는 옹고집
양보해달라고 부탁해서
예, 그래요 라고 간단히
될 상대도 아니다
예, 확실히
거절한다!
진홍의 방어구는 타케다 가문
공훈의 증표
금과 바꿔 양도할 수 있겠느냐!
아즈치에 돌아가 노부나가 공에게
그렇게 말을 전해라!
거절한다!
조상으로부터 이어받은 가보를
팔아넘기라니 언어도단!
노부나가 공에게는
결코 두 번 다시
이러한 제의는 하지
않도록 전해주시게!
싸움밖에 모르는 바보 녀석들
어떻게 해야 할지
주인 나리님, 미츠히데에게
비책이 있사옵니다
말해봐라
옛!
먼저 타케다나 우에스기
어느 한 쪽에 가담해
한 쪽을 쓰러트립니다
그렇게 하면 쓰러트린
쪽에서는 전리품으로
편을 든 쪽에서는 그 보답으로
함께 진홍의 갑옷을 양도받을
수 있는 게 아닐까 하고
이미 그걸 위한 준비도 끝냈고
이 멍청이가!
미츠히데
너는 바로 나를 천하의
웃음거리로 할 생각이냐!
주, 주인 나리님, 저는 그러한...
얼간이!
무사가 그런 좀스러운
짓을 할 수 있겠느냐!
아, 아뇨!
당치도 않습니다
그러한 계략으로 신겐,
켄신의 승부에
찬물을 끼얹는 것은
있어서는 안 된다
두 번 다시 입에 담지 마라
알겠나!
옛!
아케링...
사진도 번호도 모두 지워졌다
아직도 슬퍼하고 있느냐
어지간히 좀 그만 해라
여자답게 깨끗하게
포기하는 게 어떠냐?
어떻게 해!
요즘 여자한테 휴대폰이 얼마나
소중한지 주인 나리는 모르세요!
그야 모른다
주인 나리 심술쟁이!
뭘 화내고 있냐?
마치 어린애 아니냐
어차피 저는 어린애예요!
어이!
어쩐 일이신가요, 미츠히데 씨?
이에야스 공, 어째서 여기에?
볼일로 가까이 지나다가요
눈이 토끼 같아요
부디 그냥 내버려두시게
모든 건 이 몸이 초래한 결과
그러네요
그럴지도 모르겠네요
어째서 알고...
아니, 일부러 나를 놀리러 오셨나?
설마! 하지만 미츠히데 씨는
너무나 솔직한걸요
솔직?
미츠히데 씨는 노부나가 씨를
기뻐하게 하는 것만을 바라시죠?
그러면 그렇게 하시면 되지 않나요?
주인 나리님을 기뻐하게 해드린다...
감사한다, 이에야스 공!
잘 했다 미츠히데!
귀여운 녀석이다
그런...
주인 나리님을 기뻐하게 해드린다...
그걸 위해서라면!
전국소녀 복숭앗빛 패러독스
바보개의 육백스물아홉번째 자막
http://hukebine.tistory.com/
하다못해 밥 먹고서
뛰쳐나왔으면 좋았을걸
어째서 이런 일이...
바보! 바보! 주인 나리 바보!
이제 갑옷 모으기 따위
안 도와줄 거야!
뭐야?
전원 모였나?
옛!
알겠나?
- 아케링?
절대로 주인 나리님께서
눈치채셔서는 안 된다!
옛!
부탁한다
저기...
히, 히데요시! 네 녀석
어째서 여기에 있냐?
아케링이야말로 이런 곳에서
대체 뭐 하는 거야?
네 녀석에게 말할 필요 따위 없다
하지만 이런 곳에서 몰래...
이 녀석!
그러면 내가 책략을 짜서
신겐 공의 거성을 기습해
그것을 켄신 공에게 덮어씌워
두 사람 사이를 더 나쁘게 해서
신켄 공 편을 들어
켄신 공을 죽이고
게다가 신겐 공, 켄신 공
갑옷을 둘 다 손에 넣으려는
일거양득의 내 비책을 알고
그것을 조사하기 위해
여기 숨어 있었군!
방심할 수 없는 녀석!
그러니까...
그건 지금 처음 들었는데요?
그런데 신겐과 켄신은
헛갈리기 쉽네요
아, 아니, 나는...
문답무용!
그 녀석을 붙잡아라!
옛!
안녕!
서라!
- 잠깐!
가만있어!
오두막 안에라도 내던져둬라!
옛!
아케링, 어떻게 된 걸까?
주인 나리께 혼나자마자인데
이대로면 아케링
나쁜 사람이 돼버려!
어떡해!
히데요시 녀석, 밥도 안 먹고
어디 갔느냐?
이건...
밥도 안 먹고 상당히
재미있는 꼴이로군
그건 그렇고 대체...
주인 나리, 부탁이에요!
아케링을 막아주세요!
웬 놈이냐?
주인 나리님!?
신겐 켄신의 싸움에 참견하지 말라고
명한 내 말에 어째서 거스르느냐?
그, 그것은...
전부 히데요시에게 들었다
각오해라
그냥 넘어가리라 생각하지 마라
예!
오늘이야말로 결판을 내겠다!
그래, 바라는 바다!
멈춰라!
노부나가 공?
잘 안 보여...
아, 아케링, 귀여워
이 녀석!
노부나가 공, 무슨 짓이냐?
갑옷 일이라면 이미 거절했을 터!
그래, 바로 그거다
어떠냐, 네 녀석들?
그 갑옷을 걸고
나와 승부해볼 텐가?
승부?
선조로부터 이어받은
가보를 걸라고 하는가?
바보같은 소리하지 마라!
우리와 그대가 다툴
이유가 어디에 있느냐?
이유라면 있다
네 녀석들의 싸움이 미적지근해서
보고 있을 수 없어서다
놀이 싸움이라니 무사의
수치라고 알아라!
놀이라고?
그 말 취소해주기 바라오!
우리 싸움은 변함없는 진검승부
우습다!
전투란 목숨과 목숨을
서로 빼앗는 것
하지만 네 녀석들은 몇 번
검을 맞대는 동안에
그 행위에 기쁨을 찾고 말았다
그 때문에 승패가 나지 않은
채로 그저 세월을 보내왔다
그 결과가 이거다!
그 미지근한 것을 내가
끓어오르게 해주겠다!
이 무슨 엄청난 투기!
먼저 신겐, 네 녀석부터다!
- 저기...
켄신 씨 기술이야!
노부나가, 네 녀석은
어째서 갑옷을 바라느냐?
천하를 취하기 위해서다
천하라고?
뭘 위한 천하냐!
그렇다면 반대로 묻겠다!
신겐! 켄신!
너희들은 이 전란의 세상에
인간 무장으로 생을 받았으면서
어째서 천하를 바라지 않느냐?
어째서...
천하를 바라지 않느냐고?
정상를 노리지 않으면서
뭘 위한 무사냐?
헛소리 마라!
풋내기에게 지시받을 이유는 없다!
염룡군배격!
주인 나리!
-주인 나리님!
비정의 대검!
아니!?
신겐!
갑옷은 주겠다
하지만 그냥이라고는 안 된다
뭐라고?
이 타케다 신겐
패배를 인정하는 데
인색하지는 않다
하지만 이대로 뻔뻔하게 수치를
드러내고 살아갈 수 있겠나
갑옷이 갖고 싶으면
이 목을 쳐라, 노부나가!
그것이 갑옷을 주는 조건이다
알았다
자, 잠깐만요, 주인 나리!
주인 나리!!
기다리시게!
켄신, 무슨 짓이냐?
비켜라, 켄신
비키지 않으면 네 녀석의
목도 베어버린다!
상관없다
케, 켄신!?
보는 대로다, 노부나가 공
부디 소승의 목숨으로
신겐 공을 살려주기 바라오!
기다려, 켄신!
내 목숨 구걸이라고!
대체 무슨 속셈이냐?
뻔한 일
소승은 그대가 소승 이외의 자에게
쓰러지는 게 참을 수 없는 것이다
자, 노부나가 공!
소승의 목을 가져가라!
덤으로 갑옷도 주겠다!
켄신, 너...
주인 나리...
아, 아케링, 어떡해?
네 녀석들의 목 따위
장식할 것도 못 된다
다행이다
이걸로 반 모았다!
역시 주인 나리님!
그 자리에서 켄신 공이 신겐 공의
정면에 서는 것까지 꿰뚫어보신 행동
그 깊은 생각에 이 미츠히데
깊이 탄복했습니다
그렇구나!
그런 것까지 계산했었다니
주인 나리 대단해!
켄신의 목숨 구걸 따윈
생각지도 못했어
나는 진심으로 신겐의
목을 칠 생각이었다
저, 정말이십니까?
미츠히데여! 그 얼굴, 내가 됐다고
할 때까지 씻으면 안 된다
그게 엄청 웃겨!
얼굴을 더 들어라!
주인 나리님!
감사는 하지 않는다, 켄신
노부나가 공도 말했다
노인은 소중히 하라고
그 말에 따랐을 뿐이다
어처구니없는 말이네
하지만 거듭 되풀이하지 마라
그래
노부나가 공의 강함,
그것은 진짜다
천하포무... 인가
자
정정당당히
승부!
노부나가 공에게 뒤처지지 않겠다!
승자 노부나가
藍が忍び足で
쪽빛이 살금살금
戀模樣染めていく
사랑 모양 물들여 가네
愛おしき面影
사랑스러운 얼굴
訪れを待つのです
방문을 기다리네요
夢追いし背中に
꿈을 좇는 등에
次を指折り數えては
다음을 손꼽아서는
逢いたさばかり募ります
만나고픔만 격해지네요
ずっと ずっと
계속 계속
私を縛って あぁ
날 옭매고서 아아!
熱き矢の如く
뜨거운 화살처럼
射拔くHEART强く
꿰뚫는 Heart 강하게
暴れだす情熱
날뛰는 정열
痺れてしまうほど
저려버릴 정도
晴空を驅ける
청공을 달리는
天馬の勇ましさ
천마의 용맹함
天地さえ搖るがす信念は
천지조차도 뒤흔드는 신념은
傳說となる
전설이 되네
히데 양
뭔가요?
알아요?
이 교실의...
나가서 오른쪽으로 곧장 간 곳에
계단이 있죠?
예
그 계단 있지...
지금까지 몇 명의 학생이...
떠밀렸어
떠밀리다니...
다음 이야기 괴담 소녀
다음 이야기도 기대하세요!
바보개의 육백스물아홉번째 자막
http://hukebine.tistory.com/